Repository: ceno-app/ceno.github.io
Catalog: */download.po
Languages: zh_hans

source: en
zh_hans: zh_CN

# download.html+html.body.nav.div.div:96-7
source: <a href="about.html">About</a> <a href="support.html">Support</a> <a href="news.html">News</a> <a href="help.html">Community</a> <a href="donate.html">Donate</a>
zh_hans: <a href="about.html">关于</a> <a href="support.html">FAQ</a> <a href="news.html">资讯</a> <a href="help.html">社区</a> <a href="donate.html">捐赠</a>

# download.html+html.body.nav.div.div.div.label.img[alt]:107-13
source: Select language
zh_hans: 选择语言

source: EN
zh_hans: ZH-CN

# download.html+html.body.nav.div.div:127-9
source: Download
zh_hans: 下载

# download.html+html.body.nav.div.div:138-7
source: <a href="about.html">About</a> <a href="support.html">Support</a> <a href="news.html">News</a> <a href="help.html">Community</a> <a href="donate.html">Donate</a>
zh_hans: <a href="about.html">关于</a> <a href="support.html">FAQ</a> <a href="news.html">资讯</a> <a href="help.html">社区</a> <a href="donate.html">捐赠</a>

source: Download Ceno
zh_hans: 下载 Ceno

# download.html+html.body.nav.div.div.a.div:146-11
source: Download
zh_hans: 下载

source: Ceno logo
zh_hans: Ceno 标志

# download.html+html.body.nav.div.div.label.img[alt]:153-11
source: Select language
zh_hans: 选择语言

source: Ceno Browser | Download
zh_hans: Ceno 浏览器 | 下载

source: Ceno Browser banner
zh_hans: Ceno 浏览器横幅

source: Get Ceno Browser
zh_hans: 获取 Ceno 浏览器

source: The safest way to install Ceno Browser on your Android phone is through the Google Play Store:
zh_hans: 在您的安卓设备上安装 Ceno 浏览器，最安全的方式是通过 Google Play 下载：

source: Get it on Google Play
zh_hans: 在 Google Play 上获取

source: Alternatively, you can install Ceno via F-Droid, the Paskoocheh Marketplace, Github, dComms, or download the APK directly via GitLab:
zh_hans: 或者，你也可以通过 F-Droid、Paskoocheh Marketplace、GitHub、dComms 来获取 Ceno 浏览器，或者直接通过 GitLab 下载 APK安装包 ：

source: Get it on F-droid
zh_hans: 在 F-droid 上获取

source: Get it on Paskoocheh
zh_hans: 在 Paskoocheh 上获取

source: Get it on GitLab
zh_hans: 在 GitLab 上获取

source: Get it on Github
zh_hans: 在 Github 上获取

source: Get it on dComms
zh_hans: 在 dComms 上获取

source: Important:
zh_hans: 特别提醒：

source: Ceno has two modes of operation - <strong>Public</strong> and <strong>Personal</strong>. You can easily toggle between them. Public mode offers the best connectivity but the least privacy - websites that you visit or share are recorded in a publicly-accessible registry (BitTorrent). Personal mode eliminates this record but may be slower and less efficient at retrieving content. See the <a href="support.html">FAQ</a> or <a href="../user-manual/">User Manual</a> for more details on Ceno usage.
zh_hans: Ceno 有两种模式—— <strong>公开模式</strong> 和 <strong>私密模式</strong> 。你可以在两者之间任意切换。公开模式能提供最佳的连接性，但隐私保护最弱——你访问或分享的网站会被记录在 BitTorrent(可公开访问) 中。 私密模式则不会被记录，但在获取内容时可能速度更慢、效率更低。如需了解更多 Ceno 使用详情，可查看 <a href="support.html">FAQ</a> 或 <a href="../user-manual/">用户手册</a>。

source: Direct Download
zh_hans: 网站下载

source: For advanced users or those unable to install Ceno Browser via the above links, you can download the latest APK directly:
zh_hans: 对于高级用户或无法通过上述链接安装 Ceno 浏览器的用户，可直接下载最新的 APK安装包：

source: Ceno Browser 2.4.0
zh_hans: Ceno 浏览器 2.4.0

source: Download (32-bit ARM)
zh_hans: 下载 (32-bit ARM)

source: Download (64-bit ARM)
zh_hans: 下载 (64-bit ARM)

source: Run this to <a href="https://developer.android.com/studio/command-line/apksigner#usage-verify">verify</a> that the APK has a valid signature from the certificate with the fingerprint shown below:
zh_hans: 运行以下指令可<a href="https://developer.android.com/studio/command-line/apksigner#usage-verify">验证</a>该 APK安装包 是否带有下方所示指纹证书的有效签名：

source: You can also verify the <a href="https://ceno-download.s3.amazonaws.com/ceno/v2.4.0/sha256sums.txt.asc">signatures</a> of <a href="https://ceno-download.s3.amazonaws.com/ceno/v2.4.0/sha256sums.txt">file hashes</a> against our <a href="https://pgp.mit.edu/pks/lookup?op=get&search=0xC7DCC123F0DDB862">PGP key</a> (with fingerprint <code>51BE 600C 2711 926C 865D F93F C7DC C123 F0DD B862</code>).
zh_hans: 你还可以通过核实我们的 <a href="https://pgp.mit.edu/pks/lookup?op=get&search=0xC7DCC123F0DDB862">PGP 密钥</a> (指纹为 <code>51BE 600C 2711 926C 865D F93F C7DC C123 F0DD B862</code>)来校验<a href="https://ceno-download.s3.amazonaws.com/ceno/v2.4.0/sha256sums.txt">文件哈希值</a>的<a href="https://ceno-download.s3.amazonaws.com/ceno/v2.4.0/sha256sums.txt.asc">签名</a>。

source: Ceno Browser is a project by <a href="https://equalit.ie">eQualit.ie</a> – a not-for-profit Canadian organization that creates decentralized internet services in support of a more equal and equitable network. eQualitie's solutions are open source, battle proven and developed in mind of our values. Everyday, they enable freedom of association for millions of people online.
zh_hans: Ceno 浏览器由加拿大非营利组织 <a href="https://equalit.ie">eQualit.ie</a> 打造 。该组织致力于创建去中心化互联网服务，构建更平等、公平的网络环境。eQualitie 的解决方案是开源的，经受过实践考验，且在开发过程中秉持着我们的价值观。每一天，这些方案都助力数百万网民实现网络上的结社自由。
